Repository: UnrealMultiple/TShockPlugin
Catalog: src/AutoFishR/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# language.name
source: English
zh_cn: 简体中文

# common.enabled
source: Enabled
zh_cn: 开启

# common.disabled
source: Disabled
zh_cn: 关闭

# common.enabledVerb
source: Enabled
zh_cn: 启用

# common.disabledVerb
source: Disabled
zh_cn: 禁用

# help.banner
source: [i:3455][c/AD89D5:Au][c/D68ACA:to][c/DF909A:Fi][c/E5A894:sh][i:3454]
zh_cn: [i:3455][c/AD89D5:自][c/D68ACA:动][c/DF909A:钓][c/E5A894:鱼][i:3454]

# help.consoleUseAfa
source: Please use /afa for admin commands.
zh_cn: 请使用 /afa 进行管理员命令。

# help.admin.title
source: [AutoFish - Admin Commands]
zh_cn: [自动钓鱼 - 管理员命令]

# help.player.af
source: /af -- View AutoFish menu
zh_cn: /af -- 查看自动钓鱼菜单

# help.player.status
source: /af status -- View personal status
zh_cn: /af status -- 查看个人状态

# help.player.fish
source: /af fish -- Toggle [c/4686D4:Auto Fishing]
zh_cn: /af fish -- 开启丨关闭[c/4686D4:自动钓鱼]功能

# help.player.buff
source: /af buff -- Toggle [c/F6B152:Fishing BUFF]
zh_cn: /af buff -- 开启丨关闭[c/F6B152:钓鱼BUFF]

# help.player.multi
source: /af multi -- Toggle [c/87DF86:Multi Hook]
zh_cn: /af multi -- 开启丨关闭[c/87DF86:多钩功能]

# help.player.hook
source: /af hook number -- Set personal hook cap (<= global cap)
zh_cn: /af hook 数字 -- 设置个人钩子上限 (<= 全局上限)

# help.player.stack
source: /af stack -- Toggle [c/F4C17F:Skip non-stackable loot]
zh_cn: /af stack -- 开启丨关闭[c/F4C17F:过滤不可堆叠渔获]

# help.player.monster
source: /af monster -- Toggle [c/F48FB1:Block monster catches]
zh_cn: /af monster -- 开启丨关闭[c/F48FB1:不钓怪物]

# help.player.anim
source: /af anim -- Toggle [c/8EC4F4:Skip fishing animation]
zh_cn: /af anim -- 开启丨关闭[c/8EC4F4:跳过上鱼动画]

# help.player.list
source: /af list -- List [c/F5F251:consumption-mode items]
zh_cn: /af list -- 列出消耗模式[c/F5F251:指定物品表]

# help.player.loot
source: /af loot -- View [c/F25055:extra loot table]
zh_cn: /af loot -- 查看[c/F25055:额外渔获表]

# help.player.bait
source: /af bait -- Toggle [c/92C5EC:Protect valuable bait]
zh_cn: /af bait -- 开启丨关闭[c/92C5EC:保护贵重鱼饵]

# help.player.baitlist
source: /af baitlist -- View valuable bait list
zh_cn: /af baitlist -- 查看贵重鱼饵列表

# help.admin.buff
source: [Global] /afa buff -- Toggle global Fishing BUFF
zh_cn: [全局] /afa buff -- 开启丨关闭全局钓鱼BUFF

# help.admin.multi
source: [Global] /afa multi -- Toggle multi-line mode
zh_cn: [全局] /afa multi -- 开启丨关闭多线模式

# help.admin.duo
source: [Global] /afa duo number -- Set max hooks for multi-line
zh_cn: [全局] /afa duo 数字 -- 设置多线的钩子数量上限

# help.admin.mod
source: [Global] /afa mod -- Toggle consumption mode
zh_cn: [全局] /afa mod -- 开启丨关闭消耗模式

# help.admin.set
source: [Global] /afa set amount -- Set required consume item count
zh_cn: [全局] /afa set 数量 -- 设置消耗物品数量要求

# help.admin.time
source: [Global] /afa time minutes -- Set auto duration (minutes)
zh_cn: [全局] /afa time 数字 -- 设置自动时长(分钟)

# help.admin.add
source: [Global] /afa add itemName -- Add a bait item
zh_cn: [全局] /afa add 物品名 -- 添加指定鱼饵

# help.admin.del
source: [Global] /afa del itemName -- Remove a bait item
zh_cn: [全局] /afa del 物品名 -- 移除指定鱼饵

# help.admin.addloot
source: [Global] /afa addloot itemName -- Add extra loot
zh_cn: [全局] /afa addloot 物品名 -- 添加额外渔获

# help.admin.delloot
source: [Global] /afa delloot itemName -- Remove extra loot
zh_cn: [全局] /afa delloot 物品名 -- 移除额外渔获

# help.admin.stack
source: [Global] /afa stack -- Toggle filtering non-stackable loot
zh_cn: [全局] /afa stack -- 开启丨关闭过滤不可堆叠渔获

# help.admin.monster
source: [Global] /afa monster -- Toggle blocking monster catches
zh_cn: [全局] /afa monster -- 开启丨关闭不钓怪物

# help.admin.anim
source: [Global] /afa anim -- Toggle skipping fishing animation
zh_cn: [全局] /afa anim -- 开启丨关闭跳过上鱼动画

# af.promptEnable
source: Enter this command to enable ->: [c/92C5EC:/af fish]
zh_cn: 请输入该指令开启→: [c/92C5EC:/af fish]

# af.remaining
source: [c/46C4D4:Remaining AutoFish time]: [c/F3F292:{0}] minutes
zh_cn: 自动钓鱼[c/46C4D4:剩余时长]：[c/F3F292:{0}]分钟

# firstFishHint
source: Detected you are fishing; use /af fish to enable AutoFish.
zh_cn: 检测到你正在钓鱼，可使用 /af fish 开启自动钓鱼。

# reload.done
source: [AutoFish] Configuration reloaded.
zh_cn: [自动钓鱼]重新加载配置完毕。

# status.title
source: [AutoFish Personal Status]
zh_cn: [自动钓鱼个人状态]

# status.autofish
source: Feature: {0}
zh_cn: 功能：{0}

# status.multihook
source: Multi Hook: {0}, Hook Cap: {1}
zh_cn: 多钩：{0}, 钩子上限：{1}

# status.skipUnstackable
source: Skip non-stackable: {0}
zh_cn: 过滤不可堆叠：{0}

# status.blockMonster
source: Block monsters: {0}
zh_cn: 不钓怪物：{0}

# status.skipAnimation
source: Skip animation: {0}
zh_cn: 跳过上鱼动画：{0}

# status.protectBait
source: Protect valuable bait: {0}
zh_cn: 保护贵重鱼饵：{0}

# status.consumptionEnabled
source: Consumption mode: Enabled, remaining: {0} minutes
zh_cn: 消耗模式：开启，剩余：{0} 分钟

# status.consumptionDisabled
source: Consumption mode: Disabled
zh_cn: 消耗模式：关闭

# warn.multiDisabled
source: Multi Hook is not enabled globally; cannot toggle.
zh_cn: 多钩功能未在全局开启，无法切换。

# warn.stackDisabled
source: Skip non-stackable is not enabled globally; cannot toggle.
zh_cn: 过滤不可堆叠未在全局开启，无法切换。

# warn.monsterDisabled
source: Block monsters is not enabled globally; cannot toggle.
zh_cn: 不钓怪物未在全局开启，无法切换。

# warn.animDisabled
source: Skip fishing animation is not enabled globally; cannot toggle.
zh_cn: 跳过上鱼动画未在全局开启，无法切换。

# warn.protectDisabled
source: Protect valuable bait is not enabled globally; cannot toggle.
zh_cn: 保护贵重鱼饵未在全局开启，无法切换。

# warn.noValuableBait
source: No valuable bait configured currently.
zh_cn: 当前未配置任何贵重鱼饵。

# warn.multiSetDisabled
source: Multi Hook is not enabled globally; cannot set hook count.
zh_cn: 多钩功能未在全局开启，无法设置钩子数量。

# warn.hookMin
source: Hook count must be at least 1.
zh_cn: 钩子数量必须大于等于 1。

# warn.hookLimited
source: Limited to global cap: {0}.
zh_cn: 已限制为全局上限：{0}。

# error.noPermission.af
source: You do not have permission to use AutoFish.
zh_cn: 你没有权限使用自动钓鱼功能。

# error.noPermission.buff
source: You do not have permission to use the Fishing BUFF feature.
zh_cn: 你没有权限使用自动钓鱼BUFF功能。

# error.noPermission.multi
source: You do not have permission to use Multi Hook.
zh_cn: 你没有权限使用多钩功能。

# error.noPermission.stack
source: You do not have permission to skip non-stackable loot.
zh_cn: 你没有权限使用过滤不可堆叠功能。

# error.noPermission.monster
source: You do not have permission to block monster catches.
zh_cn: 你没有权限使用不钓怪物功能。

# error.noPermission.anim
source: You do not have permission to skip fishing animation.
zh_cn: 你没有权限使用跳过上鱼动画功能。

# error.noPermission.protectBait
source: You do not have permission to protect valuable bait.
zh_cn: 你没有权限使用保护贵重鱼饵功能。

# error.noPermission.baitlist
source: You do not have permission to view the valuable bait list.
zh_cn: 你没有权限查看保护鱼饵列表。

# error.noPermission.hook
source: You do not have permission to set hook cap.
zh_cn: 你没有权限设置钩子上限。

# error.noPermission.admin
source: You do not have permission to use admin commands.
zh_cn: 你没有权限使用管理员指令。

# error.hookInvalidNumber
source: Please enter a number, format: /af hook <number>
zh_cn: 请输入数字，格式：/af hook 数字

# error.itemNotFound
source: Item does not exist. See item IDs: "[c/92C5EC:https://terraria.wiki.gg/wiki/Item_IDs]"
zh_cn: 不存在该物品，“物品查询”: "[c/92C5EC:https://terraria.wiki.gg/zh/wiki/Item_IDs]"

# error.itemAlreadyInBait
source: Item [c/92C5EC:{0}] is already in the bait list!
zh_cn: 物品 [c/92C5EC:{0}] 已在指定鱼饵表中!

# error.itemNotInBait
source: Item {0} is not in the bait list!
zh_cn: 物品 {0} 不在指定鱼饵表中!

# error.itemAlreadyInLoot
source: Item [c/92C5EC:{0}] is already in the extra loot list!
zh_cn: 物品 [c/92C5EC:{0}] 已在额外渔获表中!

# error.itemNotInLoot
source: Item {0} is not in the extra loot list!
zh_cn: 物品 {0} 不在额外渔获中!

# success.toggle.fish
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] AutoFish.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]自动钓鱼功能。

# success.toggle.buff
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] Fishing BUFF.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]自动钓鱼BUFF

# success.toggle.multi
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] Multi Hook.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]多钩功能。

# success.toggle.stack
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] skipping non-stackable loot.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]过滤不可堆叠渔获。

# success.toggle.monster
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] blocking monster catches.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]不钓怪物。

# success.toggle.anim
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] skipping fishing animation.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]跳过上鱼动画。

# success.toggle.protectBait
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] protecting valuable bait.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]保护贵重鱼饵。

# success.toggle.globalMulti
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] multi-line mode.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]多线模式

# success.toggle.globalBuff
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] global Fishing BUFF.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]全局钓鱼BUFF

# success.toggle.consumption
source: Player [{0}] has [c/92C5EC:{1}] consumption mode.
zh_cn: 玩家 [{0}] 已[c/92C5EC:{1}]消耗模式

# success.toggle.globalStack
source: [c/92C5EC:{0}] global skip non-stackable loot.
zh_cn: 已[c/92C5EC:{0}]全局过滤不可堆叠渔获。

# success.toggle.globalMonster
source: [c/92C5EC:{0}] global block monster catches.
zh_cn: 已[c/92C5EC:{0}]全局不钓怪物。

# success.toggle.globalAnim
source: [c/92C5EC:{0}] global skip fishing animation.
zh_cn: 已[c/92C5EC:{0}]全局跳过上鱼动画。

# success.set.hookPersonal
source: Personal hook cap set to: {0} (global cap {1})
zh_cn: 已将个人钩子上限设置为：{0} (全局上限 {1})

# success.set.consumeCount
source: Required consume item count set to: [c/92C5EC:{0}]!
zh_cn: 已成功将物品数量要求设置为: [c/92C5EC:{0}] 个!

# success.set.multiMax
source: Multi Hook cap set to: [c/92C5EC:{0}]!
zh_cn: 已成功将多钩数量上限设置为: [c/92C5EC:{0}] 个!

# success.set.duration
source: Auto duration set to: [c/92C5EC:{0}] minutes!
zh_cn: 已成功将自动时长设置为: [c/92C5EC:{0}] 分钟!

# success.item.addBait
source: Item added to bait list: [c/92C5EC:{0}]!
zh_cn: 已成功将物品添加指定鱼饵表: [c/92C5EC:{0}]!

# success.item.removeBait
source: Item removed from bait list: [c/92C5EC:{0}]!
zh_cn: 已成功从指定鱼饵表移出物品: [c/92C5EC:{0}]!

# success.item.addLoot
source: Item added to extra loot list: [c/92C5EC:{0}]!
zh_cn: 已成功将物品添加额外渔获表: [c/92C5EC:{0}]!

# success.item.removeLoot
source: Item removed from extra loot list: [c/92C5EC:{0}]!
zh_cn: 已成功从额外渔获移出物品: [c/92C5EC:{0}]!

# info.valuableListHeader
source: [Valuable Bait List]\n
zh_cn: [保护贵重鱼饵列表]\n

# info.consumeListHeader
source: [Consumption Item List]\n
zh_cn: [指定消耗物品表]\n

# info.extraLootHeader
source: [Extra Loot List]\n
zh_cn: [额外渔获表]\n

# info.exchangeRule
source: Exchange rule: every [c/F5F252:{0}] => [c/92C5EC:{1}] minutes
zh_cn: 兑换规则为：每[c/F5F252:{0}]个 => [c/92C5EC:{1}]分钟

# info.currentConsumeCount
source: Current required item count: {0}, recommended: 2
zh_cn: 当前消耗物品数量：{0}，推荐：2

# info.currentDuration
source: Current consume-mode duration: {0} minutes, recommended: 30-45
zh_cn: 当前消耗自动时长：{0}，单位：分钟，推荐：30-45

# consumption.enabled
source: Player [c/46C2D4:{0}] enabled [c/F5F251:AutoFish] consuming: {1}
zh_cn: 玩家 [c/46C2D4:{0}] 已开启[c/F5F251:自动钓鱼] 消耗物品为:{1}

# consumption.expired.title
source: [i:3455][c/AD89D5:Au][c/D68ACA:to][c/DF909A:Fi][c/E5A894:sh][i:3454]
zh_cn: [i:3455][c/AD89D5:自][c/D68ACA:动][c/DF909A:钓][c/E5A894:鱼][i:3454]

# consumption.expired.body
source: The following players exceeded [c/E17D8C:{0}] minutes and lost [c/76D5B4:AutoFish] permission:
zh_cn: 以下玩家超过 [c/E17D8C:{0}] 分钟 已关闭[c/76D5B4:自动钓鱼]权限：

# consumption.expired.line
source: [c/A7DDF0:{0}]:[c/74F3C9:{1} minutes]
zh_cn: [c/A7DDF0:{0}]:[c/74F3C9:{1}分钟]

# protectBait.swap
source: Valuable bait detected; swapped to bag end to protect: {0} -> {1} (slots {2} <-> {3})
zh_cn: 检测到贵重鱼饵，已与背包末尾鱼饵交换：{0} -> {1} (槽位 {2} ↔ {3})
